Atlantis
Hace un tiempo, un joven llamado Milo Tach vivía en inglaterra y trabaja para un museo muy popular en la época, él y su abuelo compartían el gusto por las aventuras y sobre todo por Atlantis. Ambos decidieron juntos encontrar atlantis, trazar el camino que los guiaría hasta ese lugar tan deseado, armaron un equipo y salieron a islandia donde encontraron el diario del pastor, un libro escrito por platón hace siglos el cual habla sobre la ciudad perdida y contiene un mapa para llegar a ella. 

Milo y su abuelo compraron un submarino y armaron su tripulación para ir en busca de atlantis con la ayuda del libro, se adentraron a las profundidades del mar encontrandose con muchas especies de peces que no habían sido descubiertas aún, siguieron bajando y bajando cada vez más al fondo, vieron restos de barcos de muchas eras, animales más grande que el submarino, tuvieron que camuflarse y simular ser parte del ecosistema quedandose quietos y moviendose muy lento para no ser detectados por los depredadores que merodeaban.

Estándo en las profundidades del mar, milo descubrío muchos secretos en el libro de platón, describía un cristal gigante que daba vida a toda la ciudad y sus habitantes, mostraba imágenes sobre maquinas, animales nunca vistos, hablaba sobre la cultura y toda sus riquezas, también descubrío que el libro contenia un camino secreto para llegar a la entrada de atlantis. Para encontrarla, deben adentrarse aún más a las profundidades del mar, hasta encontrarse con una cueva que los guíara a la entrada correcta. 

Ayuda a Milo a cruzar la entrada y elegir el camino correcto 
